jdi chodba
Jsi v prostoru: chodba tvého domečku.
východy: zahrada pokojíček sklep kuchyň
Předměty v prostoru: pískací_hračka

prozkoumej stoleček
tento předmět, tady není...

seber predmetII
tento předmět tady není

nápověda
Tvým úkolem je upéct dort pro pejska a kočičku a donést jim ho.
Nejprve musíš posbírat všechyn ingredience
Můžeš zadat tyto příkazy:
prozkoumej nápověda upeč odlož jdi seber konec 

seber predmetIII
Předmět se ti přidal do inventáře.

Jsi v prostoru: test.
východy:
Předměty v prostoru:0

prozkoumej predmetIII
tento předmět, tady není...

prozkoumej predmetIV
věc nelze prozkoumat

odlož predmetIII
Odložil jsi předmět predmetIII

Jsi v prostoru: test.
východy:
Předměty v prostoru: predmetIV predmetIII

upeč dort
upekl jsi dort

konec
hra ukončena příkazem konec

